Você está bem, Kluke?
Sim.
Tenho certeza que Zola virá logo!
Até lá...
Não tenho muita certeza disso.
Protect Feather
Face a face
Maro!
Look Weapon
Não posso perder com esse poder!
Graças à pesquisa de Rogi-sama.
Mas se usarmos muito, vamos acabar
como Gilliam e Cynthia!
O poder é sempre assim.
Vamos pegá-los, um por um.
Use ataques efetivos.
Vamos começar com o cara amarelo.
Ma-ro! Ma-ro!
Você não me acerta, maro!
Olhe em sua volta.
Maro?
O que é?
É o fim.
Gira e gira, maroo!
Gira, gira, gira e gira!
Giraaaaa, marooooo...
Look weapon
Maro!
Marumaro!
Maro...
O próximo!
Entendido.
Ela veio.
Até mesmo Lumiere...
Marumaro está bem?
Desculpe-me...
Não fui capaz de pará-los.
Não, você fez um bom trabalho mantendo
esses caras ocupados, Jiro.
O que foi?
Já faz um bom tempo que não lutamos juntos.
É verdade.
Vamos!
Sim!
Eles são muito bons.
Parece que vamos nos divertir.
E pensar que estamos sendo pressionados.
Esses dois estão acostumados a lutar.
Derrotar um por um, não será possível.
E também não podemos gastar nossas forças.
Desde que possamos atrasá-los.
Vamos continuar até recebermos novas
instruções de Rogi-sama.
A informação pela qual Homeron-san
deu a vida não será em vão!
Só tenho que ficar invisível.
Ok!
Desaparecendo!
Some! Some!
Acho... que essa é a direção certa.
Pare com isso!
Merda!
Shu!
Eu entendi.
Tem um padrão nos ataques do Rogi!
Vou correr até lá durante o momento que
ele abre a defesa!
Mas, Kluke, se fizer isso... você vai...
Não aguento mais isso!
Nesse ritmo, nós vamos morrer!
Vou me arriscar!
Phoenix e eu temos que parar seus
ataques com esse único golpe!
Você nos segue e o derrota com o
Blue Dragon!
Entendido!
Estou contando com você!
Só posso fazer isso uma vez!
Pode deixar!
Ficarei envergonhado se eu for protegido
por Kluke o tempo todo!
Lá vou eu!
Dance In The Dark
Te peguei!
"Derrota para os dois lados", é o
que eu diria, mas...
Minha velocidade... ela foi um pouco
mais rápida do que a percepção dessa garota.
A combinação da Phoenix defensiva com
o Blue Dragon ofensivo foi quase perfeita.
Vocês ficaram muito mais fortes
em pouco tempo.
Mas...
No fim eu venci pela experiência em batalhas.
Entendeu, rapaz?
Se aquela garota quisesse mesmo me
matar, vocês poderiam ter ganho.
Mas durante aquele momento em que se
movia, ela só pensava em proteger você.
E nada mais.
Kluke.
Kluke..
Kluke está...
Vou dar um fim à lenda que vocês
estão procurando.
Em pouco tempo, só restarão fósseis
dos descendentes dos Guerreiros da Luz.
Vocês estavam destinados a morrer
nessa nova Era das Trevas.
Vou usar o Extra Seven para nossa
nova pesquisa.
E todos os outros que procuram por
poder estão destinados a morrer.
Você entendeu, rapaz?
O poder que você herdou de seu ancestral
não se tornará uma segunda lenda, ele
vai desaparecer desse mundo.
Isto está regiando a algum poder imenso!
Nunca tinha visto ondas de poder como
essas em toda minha vida!
Zenmetsu Inmei
O quê?!
É como se eu pudesse ver seus movimentos
tão bem quanto Kluke!
No começo não podia mesmo vê-los,
mas agora vejo claramente!
Estou acostumado com eles!
Rogi, já acostumei com seus ataques!
Com certeza, este não é um golpe
que se possa chamar de técnica suprema.
Mas foi uma péssima manobra destruir
o escudo da Valkyria, rapaz.
O quê?!
Será que você conseguirá ler um
Zenmetsu Inmei, empunhado com duas espadas?
Não tenho mais medo de você, Rogi!
Vou bloquear cada ataque seu!
Gostei dessa, Shu.
Gosto da maneira que você está agindo agora.
Desapareça, Blue Dragon!
Desapareça junto com a lenda!
Mesmo que você seja um descendente
de Guerreiro da Luz...
Você não é capaz de usar o verdadeiro
poder das sombras!
Não dou a mínima para isso!
Se é assim, então por que você está
usando o poder deles?!
Isso é óbvio!
Para proteger as pessoas que me importam!
Bem, você acha que é capaz de
proteger quem quer?!
Isso é porque...
Porque...
Em outras palavras... você não foi capaz
de protegê-las com o poder das sombras.
Seus poderes não fizeram diferença nenhuma!
Cale a boca!
Uma sombra não é algo que se deva usar
para proteger coisas.
Não dou a mínima para o que você pensa!
Você tirou muitas vidas inocentes!
Não posso perdoar pessoas como você!
Se não consegue entender isso com a cabeça...
Então sinta!
Sinta o verdadeiro significado do poder deles!
Rogi!
Vou te derrotar com certeza!
O nível de energia está aumentando
perigosamente!
Isso é perigoso!
O que pode ser este poder desconhecido
desta área?!
Está envolvendo Rogi-sama!
É-É aquele rapaz.
Temos que trazer Rogi-sama de volta para cá!
Parece que o Extra Seven está reagindo a isso!
Seria isso o... poder lendário?!
Este é o Extra Seven?
Deve ser!
Essas frases antigas e estranhas
neste papel velho.
Este é o Extra Seven!
O Extra Seven é...
...a fúria divina!
O que aconteceu aqui?
Mas tive sorte!
Não tem ninguém aqui!
Tenho que pegá-los enquanto posso!
Peguei o Extra Seven!
Sou bom!
Você não vai fugir com isso.
Você é capaz de ficar invisível.
Você deve ser da tribo Ra.
Então você fez isso tudo para
poder roubá-los?
Eu sei!
Você é Delphinium!
Shu me disse que foi você quem
matou Homeron-san!
Homeron morreu porque estava destinado.
Ele deveria morrer para não poder
passar a informação.
Só a seres superiores como Rogi-sama
que é permitido a posse do Extra Seven.
Nós somos os descendentes dos
Guerreiros da Luz!
Me esqueci disso.
Tudo bem, pode levar com você.
Mas só se for capaz de fugir de mim!
Ela fugiu?!
Mas ela não vai sair dessa nave!
Um dos usuários de sombras inimigo
parou de se mover.
Todas as unidade devem ficar a postos!
Rogi-sama, temos um cheque-mate.
Entendido.
Merda!
Esse vai ser o golpe final!
Também terminei aqui.
Entendido.
Nós vencemos.
Vou voltar para a nave.
Você lutou bem, Valkyrie.
Sim!
Moleque!
O que é... isso?
O que é aquilo?!
Está vindo da direção do Rogi!
Impossível!
Fora de controle?
Aquilo é...
Shu está sendo engolido pela sombra.
Será que é mesmo o Blue Dragon ou é...
A luz e as trevas se tornaram uma só.
E está produzindo um imenso poder.
Essa é a verdadeira forma das
sombras lendárias?!
Impossível!
Podem me ouvir, Andropov e Schneider?
Façam uma retirada imediata com Rogi-sama!
Blue Dragon?
Shu?!
Rogi-sama!
Lá está ela!
Nãooo! Me deixe em paz!
Aqui é Andropov.
Nós retornamos com Rogi-sama.
Entendido.
Vamos partir imediatamente!
Shu!
Não faça isso, Shu!
Kluke...
Para destruir tudo...
Esse é o verdadeiro significado
das sombras.
Esse é nosso poder divino.
Shu!
Vamos cair fora daqui, Hippo-chan!
Hipopo hipotama kawarururu.
Torne-se um pássaro!
Você não vai fugir!
Bom trabalho.
Shu!
Kluke?
Graças a Deus.
Você está bem.
O que aconteceu?
Não sei.
Depois que ele te pegou, eu apaguei...
Não me lembro de nada, depois disso.
Você foi engolido pela sombra.
Pela sombra?
Consegui recuperar com sucesso
o Extra Seven.
Bom trabalho...
Será que aquilo era o poder
lendário das sombras?
Mas... um poder como aquele
é mesmo necessário?
Eu estava tão perto!
Entendo.
Eles fugiram de novo.
Nos esforçamos tanto.
Quase fomos mortos.
E agora a nave já se foi.
Não temos como ir atrás dela de novo.
Como que era o Extra Seven, maro?
Você os viu, certo, Bouquet?
Sim.
Você viu?
Gostaria de ter visto também.
Se quiserem vê-lo...
hipopo hipotama kawarururu...
Opa?!
Isto é o Extra Seven?!
Podemos nos transformar em qualquer
coisa que já tenhamos visto.
Sentimos muito mesmo!
Todos trabalharam tão duro...
Maro.
Isso quer dizer que...
Desculpem-me!
Vou mostrar de novo a vocês por
estar arrependida.
Fantástico!
Hã... O quê?
Shu e seus amigos estão começando a
decifrar o Extra Seven que Bouquet
se transformou.
Tem muitos jogos de palavras escrito neles.
Não entendo nada que está escrito aqui!
Não me toque ai.
Homens só querem tocar em lugares indecentes.
Estamos copiando agora, então não se mexa!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Extra Seven